我先確認
你就是柏古諾特本人吧
是我沒錯
她說的是真的
接下來 我將會對你們兩個人
分別各指定兩個條件
只要你們願意遵守 我就放了團長
快察覺 柏古諾特
與其殺了我 以洩他心頭之恨
那傢伙會以同伴性命為重
那就是…鎖鏈手的弱點
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去！)
(即使孤獨 也不會是一個人)
(人來到這世上 一定是有意義的)
(You can smile again)
(在陽光的照耀下)
(You can fly away)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去！ (you can smile！)
("開始"永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來！)
(結束x的x理由)
首先 對團長的條件是…
第一
從今以後禁止使用念能力
第二
這麼做真的好嗎
我一直以為只要我除掉他們的首領
旅團就會因此瓦解
可是…
很遺憾我並沒有成為人質的價值
他剛才說的那些全部都是真的
就算摘了頭 旅團還是照常行動
團長對旅團絕非必要
若是有必要甚至連團長都能捨棄的集團
那就是…幻影旅團
就算我在這限制了團長的行動
也無法限制整個旅團的成員
話雖如此 還有其他辦法嗎
還有甚麼辦法
可以讓我解決…這類似束縛的現狀
沒有 我找不到
沒錯 這樣就好了
我現在該做的事…
就是把他們兩個救回來
這是最優先的
我已經不想再失去任何同伴了
第二
從今以後跟旅團成員斷絕一切往來
這就是團長的條件
接著 為了讓他遵守條件
我會將這代表戒律的鏈子
審判小指鏈 插進他的心臟
至於要不要接受
就由你來決定 柏古諾特
我接受
接下來換你了 柏古諾特
第一
今晚零時之前 放了小岡跟基路亞
並且不准在暗地裡控制他們
第二
絕對不能洩露任何…
有關於我的情報給其他成員
如果沒有意見我就把鏈子插下
沒問題
如果 小岡跟基路亞
被操作系的念能力者控制了
你能從心跳聲聽出來嗎
可以
我曾經見過基路亞知道他平常的心跳聲
要是變得不一樣我立刻就聽得出來
那就夠了
在交換人質之前我話先說
古勒比加
我感受得到你的內心正在矛盾中
柏古諾特究竟為何隻身前來
基於這一點
如果旅團真的是那麼殘酷無道的組織
那麼這次提出人質交換就沒辦法成立
被追到無路可退的 其實是你們
團員間有著鐵一般的共識
而團長也打算遵守這樣的鐵則
但是團員呢
至少我認為她並非如此
將全身的憎恨表露無遺的你
眼前所注視的這名女性
現在
也是基於跟你相同的理由站在這裡
她只是一心…
想要救出同伴 救出團長
你應該已經察覺到了吧
首先
你先回去基地找你們的同伴
告訴他們交換人質的事
然後 在午夜零時前
帶著他們兩個到林宮機場
不准帶同伴過來
也不准告訴他們地點
知道了 那交涉成立了吧
請送我回機場
你為甚麼甚麼都不問
你應該知道我到底是甚麼人吧
不會不放心嗎
不覺得這交易非常不合理嗎
你認為我會依照約定釋放你們團長嗎
你要是真打算騙我
就不會特地問我這些問題了吧
你以為我們真的會…接受這些條件嗎
快說地點 柏古諾特
等我殺了這兩個小鬼之後再去殺了鎖鏈手
一定要這麼做嗎
就是要這麼做
要是不說我不會讓你帶他們走
我絕對不會告訴你地點
何況要帶他們回去的人只有我
你少礙事
礙事
現在到底是誰礙著誰啊你說啊
柏古諾特 你去吧
我們會負責把他們擋下來
擋下來 看不起人啊
來真的嗎
我真是搞不懂
你們是腦袋哪裡出問題了嗎
說不定在我們抵達之前
她們就全部被鎖鏈手制服了吧
她們一定是被控制了
真是浪費時間
我來逼她說出來
你們真的不知道嗎
柏古諾特究竟是為了甚麼原因
才甚麼都不說就要回去找鎖鏈手
而麻子又是為了甚麼原因才要阻止你們跟去
你們真的覺得她們兩個是被操縱了嗎
她們這麼拼命就是為了想救出你們的團長啊
一心想救同伴回來的心情
難道你們沒辦法理解嗎
臭小子 給我收聲
你是想活想瘋了
我不是為了我自己才說這些的
收回那些話
真是的
我才不要 你不爽就來啊
你再敢往前走一步我就折斷你脖子
我才不要過去
誰會聽你的話啊
古勒比加跟你們不一樣
就算跟對方有不共戴天之仇
他也絕對不會感情用事
毫不留情地奪去生命
而現在既然他都已經跟你們做了約定
那無論如何他絕對不會單方面毀約
我相信…
見過古勒比加的柏古諾特一定能理解
只要你們遵守條件
你們的團長就一定會回來
你最好給我適可而止
誰會相信你在那邊滿口胡說八道
別再說了
就讓柏古諾特帶他們去吧
怎麼連你也說這種話
查路拿古
現在對我們而言最糟的狀況大概會怎樣
就是團長其實已經死了
而柏古諾特他們受到敵方的控制
到最後還是無法得知鎖鏈手的位置
還讓這兩個人質安然逃脫吧
你的推論是錯的
最糟的狀況就是我們所有人都被殺死
旅團滅團
跟這個比起來
你剛才的推論狀況其實也不算甚麼
不是嗎
說得也是
不管理由是甚麼
你們所有人都太過依賴團長了
要是我們因此內鬨導致旅團分裂的話
對團長而言那才是最嚴重的背叛吧
如果我們再吵下去說不定就會成真
大家冷靜點吧
讓她去也沒甚麼不好
就讓派克跟那兩個小鬼去
到時候要是團長沒回來
我們就把那些被控制的人全部殺掉
重新組成旅團
這不是很簡單嗎
如果這麼做能讓你們消氣那就這樣吧
雖然我本身並沒有被人操控
也不會輕易就被殺掉
喂
把電話交給那兩個人質
別弄壞啦
沒事吧 他們都在嗎
他們都在這裡
一切就照你說的去做
不去追她好嗎
柏古諾特帶他們走後
鎖鏈手就沒有辦法得知我們的動向了
少囉唆
如果我去追她你們一定又會阻止我吧
總之 就先觀察一下吧
要是這麼做團長還是回不來的話
我會連你一起殺掉
隨便你
搭上停著的那艘飛行船
我已經交代好目的地了
正如約定 只有三個人
沒出發前還很難說
幫我注意四周的狀況
有人走過來了
那是…希索加
嗨
你怎麼會跟來了
你偷跑出來的嗎
你放心吧我找了個替身待在那裡
你動作快一點
在不靠針的狀態下變臉只能撐4到5個小時而已
你在打甚麼主意
也讓我搭上這艘飛行船吧
如果你不答應我就當場把小岡跟基路亞給殺了
你這傢伙
開玩笑的
我才不會這麼輕易讓他們死呢
我的目標就只有團長而已
如果你釋放了他
我就會立刻下飛行船了
我只是想要跟團長…打一場而已
基路亞 把手機靠在心臟上
放心 他沒被動過手腳
好 現在交換人質
只要和團員對話…
或接觸就會死
接下來你有充分的時間體會唯一的歸屬
被人奪走的痛苦了
我等這一刻已經等很久了
來…戰鬥吧
已經不再需要這東西了
這樣一來就不算是團員內鬥
你可以儘管放馬過來
原來如此
既然不是團員就能說話了
我現在沒辦法跟你交手
正確來說
應該是對你已經沒有一戰的價值了
現在的我
心臟上正插著那傢伙的審判小指鏈
已經沒辦法再發動念能力了
我們現在可以出發了
是嗎
希索加那傢伙連打都沒打就回飛行船了耶
大概是團長察覺到希索加並不是團員
所以告訴他鏈子的事了吧
就希索加而言
面對一個已經不能使用念能力的對手
就算喪失興致也不足為奇
原來他…並不是旅團團員啊
你是怎麼跑出來的
我有個朋友很擅長易容術
你放心吧
至少現在克洛洛已經沒有理由會死在我手上了
我對壞掉的玩具並沒有興趣
看來已經可以閃人了
對了
其實在我真正的占卜文中
我跟團長的約會應該是在星期二才對
而且要是沒意外
在我退團的時候
團員應該就會只剩下一半而已
命運正在逐漸改變當中
抱歉 害你們被旅團抓了
你給團長插上鏈子了吧
不過…這並不代表一切都已經解決了
喵
團長呢
他沒辦法來到這裡
甚麼
開甚麼玩笑 你給我說清楚
看你的回答…
沒問題
但是在那之前…
一次只能夠發射6顆子彈
正好是成立時的人數
佛達
法古斯
麻子
羅布拿加
查路拿古
富蘭無限
你們願意接下這發子彈嗎
難道…派克
你果然被那些傢伙控制了
法古斯
相信她 那是派克沒錯
我的記憶…
我的體會…
全灌注在上面
拜託 就讓我結束一切吧
派克
她死了 這是為甚麼
就由我來說明吧
我全都知道了
柏古諾特她…
古勒比加的高燒
要是能這樣不要退就好了
也是
等一下 你剛才在說甚麼
我覺得古勒比加之後
不要再跟旅團戰鬥比較好
當我知道古勒比加他的能力的時候
我就想過
如果真的只是為了復仇的話…
那麼
是不是該選擇別種能力會比較好
是嗎
因為如果他是真的想要殺死對方
就不用這麼大費周章的…
特地在對方心臟上插上鏈子吧
那是在只有一個敵人的狀況下吧
古勒比加是因為敵人是複數
所以就算抓到一個人也不會立刻殺掉
畢竟還得向他問出其他同夥的事啊
是嗎
我倒覺得
就是為了向對方復仇才會練就這種能力
是嗎
不過 剛開始或許真的是這樣
但是現在的古勒比加…
我真的
擁有很好的同伴呢
不過你也對啦
希望古勒比加不要再有任何行動了
只要團長不回來
他們一定會比現在更加積極的尋找古勒比加吧
我們去拍賣會場的時候
也要更加小心謹慎才行
說到這個那個真的有用沒錯吧
你之前說要得到貪婪之島的秘密計劃
我們現在只能靠那個計劃了
不過成功率只有一半一半
你一開始不是跟我說有七成的把握嗎
原來如此 還挺有趣的
應該說我們現在也只能這麼做了吧
既符合現實 也很實際
與其說一半一半
我倒覺得我們會成功哦
真的嗎
行得通
聽說拍賣會場是在B廳
那邊 在那裡
他們怎麼會出現在這裡
誰知道啊
真無情 沒必要逃走吧
怎麼可能不逃
你們放心
我們現在並不打算殺了你們
事情發展到這個地步
我們也不可能會去殺了鎖鏈手
甚麼意思
你們不是在團長身上插了鏈子
這樣我們怎麼可能還殺得了
為甚麼 不是相反嗎
他這種有話直說的直率個性
在這種時候還真是特別好用
所謂的念並不是人死了就一定會消失
要是死時帶有深厚的恨意跟遺憾
念反而會更強烈
而留下來的念
就會自行移往憎恨或一心掛念的對象
這麼一來
現在無法使用念的團長
很有可能就會直接被邪念籠罩
身心受到破壞
死者的念就是有這麼強烈
所以我們現在是不可能殺鎖鏈手
我太多嘴了是吧
我很清楚 我不會再說下去了
在念能力者當中
據說有人可以將他人的念給除去
但是我不會告訴你們
東方…是嗎
總之 就是這樣
我們以後不會再來找你們麻煩了
今天只是純粹來享受競標的樂趣而已
更何況其他團員都想回基地了
請問 那柏古諾特呢
派克她已經死了
是嗎
你們兩個為甚麼不逃走
逃走是指…
我身上受傷
你們想逃走很簡單吧
這麼一來我們的籌碼就會消失
鎖鏈手就能直接殺了團長了
為甚麼不這麼做
你們是他的同伴吧
就因為是同伴
因為是古勒比加的同伴
所以我才不希望看到他去殺人
如果交換人質就能解決那是再好不過了
怎麼了嗎
我們快走吧
派克她…
派克她打從心底很感謝你們
下一集
故事將正式進入貪婪之島篇
(究竟碰觸了多少夢想)
(我有自己嚮往的目標)
(這雙手究竟在追求甚麼)
(尋找確實的事物)
(踏出腳步後 在那裡等著你的)
(是數道的光線)
(不論是天空還是大地)
(全部吸盡自己的體內)
(追過永不佇足的明日)
(你將會變得更強)
(HUNTING FOR YOUR DREAM)
之後是小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
今天要介紹的是克洛洛
旅團的團長特質系的念能力者
他的能力是可以竊取他人能力作為己用的盜賊的秘訣
發動是需要滿足條件的呢
東方是嗎
下一集 競標與焦躁
競標與焦躁 還有芹菜
真令人焦躁啊